Projekt 1
hello world

Projekt 2
klasy, konstruktory, destruktory

Projekt 3
wskazniki - zmienne i tablice

Projekt 4
argumenty funkcji przez wskazniki i referencje, wskaznik const

Projekt 5
new/delete i troche wskaznikow

Projekt 6
tablica dynamiczna, ustawianie wskaznika na NULL po usunieciu

Projekt 7
klasa, kopiowanie stringow, funkcje z argumentami typu obiekt, funkcja statyczna, obiekty const i volatile (+funkcje do nich), funkcja zaprzyjazniona

Projekt 8
konstruktor kopiujacy

Projekt 9
tablice wskaznikow, tablica wskaznikow do stringow

Projekt 10
1. tablica obiektow; 2. new/delete, wskaznik const,

Projekt 11
??

Projekt 12
konwersje, K operator T()

Projekt 13
przeladowanie operatorow, klasa zespol

Projekt 14
dziedziczenie

Projekt 15
biblioteka string, funkcja znajdujaca liczbe najblizsza sredniej z n podanych liczb

Projekt 16
??

Projekt 17
sprawdzanie, czy punkt nalezy do prostokata, funkcje zaprzyjaznione

Projekt 18
polimorfizm

Projekt 19
STL - adaptery, stos, kolejka kolejka priorytetowa, wlasny komparator do typow danych zdefiniowanych przez uzytkownika